Dados Primitivos

number: números inteiros, conta de matemática etc..
string: caracteres, textos, informações etc...
boolean: verdadeiro e falso, se as variaveis são iguais


Regras dos sinais (concatenação)

os dois sinais == quer dizer quem tem que ser do mesmo valor
Ex: const number = 1;
    const tetxo = '1';
    console.log(number == tetxo)
    true
Obs: era par ser falso, pois um é numero e outro tetxo

Os três sinais === quer dizer se são do mesmo valor e se é number ou string
    const number = 1;
    const tetxo = '1';
    console.log(number === tetxo)
    true    


variaveis e seus significados

var1- é para algo maior, extenso
let- determinadas parte codigo, if e else não precisa dar um valor à ela
const- é para uma função, algo mais especifico é algo constante ela precisa de um valor


truthy ou falsy

É como javascript entende como true ou false
se os valores são iguais ou não

Conversões implícitas 

Usar os comandos do javascript
Number() que tudo que estiver dentro vai ser transformado em número
String() que tudo que estiver dentro vai ser transformado em string

Linguagem e especificações

Linguagem interpretada o código funcionando por partes, linha por linha
Linguagem compilados o código só funciona se tudo estiver pronto e é executado no final

Comparação (Logíca de programação)

|| : Operador "ou", retorna true caso uma seja válida; uma é verdadeira e outra é falsa
&& : Operador "e", retorna true somente se todas as condições forem válidas; os dois são verdadeiro ou falso

!= e !== : Operadores "não igual" e "estritamente não igual", para dizer que está negando algo.